o povo abençoado do brasil em
importantíssimo a sua atenção máxima que
eu vou colocar aqui falas demoro e vou
fazer com sepulturas a que você decida
qual o ouro que você quer acreditar bem
antes dele pedir demissão vamos ver moro
como ministro falando que o presidente
um aqui se meter em nada de polícia
federal nunca quis se intrometer em
quero nem nada vi essa fala é uma sala
do dia vinte de janeiro importante a
data de janeiro do roda viva e uma sala
no pânico o presente sempre a apoiou que
sempre entendeu que ele tinha que ser
investigado que tinha sido isso aqui
saindo se dado ouvir essa investigação
da polícia federal nem nunca houve
qualquer interferência indevida do
presidente nunca houve qualquer
interferência indevida do
e nem nunca houve qualquer interferência
indevida do presidente nunca houve
qualquer interferência indevida do
presidente nunca houve qualquer
afirmação não faça isso não faça aquilo
sempre se trabalhou para que os fatos
fossem da melhor maneira do cidade o
nosso desejo eu vou ter de interromper
um ciume dos filhos do bolsonaro você
tem essa liberdade obviamente aqui de
colocar a sua voz e sua opinião por que
que não se investiga o qual que é a sua
opinião da relação dos filhos do
bolsonaro se teve rachadinho eu vou será
que aqui o espaço é livre eu sou é uma
se encontra no âmbito dos órgãos
federais está investigando lá no na
justiça estadual do rio de janeiro está
lá olhando assim vendo tal mas a gente
tem qualquer interferência presentes em
deixar muito claro e desde o início do
governo dele ele não interfere em nada e
desde o início do governo dele ele não
interfere em nada desde o início do
governo dele ele não interferir em nada
vocês
é mas agora eu vou mostrar uma fala que
você não quer saber quilos um jogo de
palavras e se aproveita da ignorância
das pessoas acerca do que ele tá falando
e aí eu vou explicar e vou para
conclusão olha fala quando ele tá
pedindo demissão dizendo que vai embora
do carro vinícius falar sobre presta
atenção relatório de inteligência não
fosse uma palavra-chave presente midst
mais uma vez essa mente caracteriza
queria ter uma pessoa do contato por
saber se não pudesse ligar ele pudesse
colei informações que ele pudesse
escolher aí relatório de inteligência
escolher aí relatórios
a escolher aí relatório de inteligente
seja diretor seja surpreendente que
realmente não é o papel da polícia
federal tal grande problema que entra
mas por que alguém esse alguém sempre a
preparação acertando substituição do
atual diretor-geral compacto que isso
vai ter a corporação não conseguiu dizer
não para o presidente é uma proposta
dessa espécie eu fico na dúvida se vai
conseguir não em relação
e a outros minha gente quando nos dois
primeiros vídeos o louro fala que o
presidente nunca se meteu em assuntos da
polícia federal ea fala do dia vinte de
janeiro você tem que entender que
bolsonaro desde agosto de 2019 a
imprensa toda noticiou que bolsonaro vem
pedindo a cabeça do diretor da polícia
federal e morango esse ano diz que
bolsonaro não senti nada agora na
segunda fala a maldade é muito grande
como poder com professor ele tá dizendo
aí que o presidente meus amados a
diferença de vitória de inteligência
para isso é maquiavélico isso é mau
caratismo de inteligência presidente
o fado o teclado federal romeu tuma e
tem falado isso a gente precisa saber o
que tá acontecendo algo bolsonaros no
capítulo bolsonaro nunca pediu o
relatório de internet o que bolsonaro o
delegado da polícia federal deve ter
relatório de inteligência que
republicanos e democráticos o presidente
da segurança e da polícia federal agente
a fala dele ao se colocar à disposição
do país e botão a frase final de efeito
de jogo
eu fui covarde sabe por quê porque
quando a gente se denunciou falas de
bolo o presidente abraçou o cara ficou
com cara num desfile junto levar o cara
para o jogo do flamengo o presidente foi
homem e teve caráter bolo do supremo
tribunal disse que o presidente não
podia decidir sobre quarentena moro não
teve a capacidade de vir para defender o
presidente ficou quietinho apostando o
seguinte o presidente vai se ferrar vai
perder prestígio vai se ferrar com essa
voz de pandemia e o surdo como próprio
presidente candidato com força para
derrotar bolsonaro que vergonha amor
caiu a máscara a casa caiu tá aí que
você diz uma coisa e você desmente do
outro então é mais né e tem laranja se
você sabe de alguma coisa de corrupção
e você também aqui de novo deixar de
conversa deixar de ser trouxa deus
abençoe você deus abençoe a casa de cada
brasileiro que deus em nome de jesus
faça acessar essa pandemia e que venha
tempos de prosperidade benção para nossa
nação deus abençoe a todos e